Проект состоит из 5 заданий.

Задание 1.
Создать базу данных с информацией о студентах, состоящую из таблиц «Студенты» и «Группы».
Разработать приложение WinForms, выполняющее следующие функции:
	−	отображение информации из базы данных в таблице (отображать фамилию студента, группу, оценку);
	−	определение среднего балла в заданной группе (название группы пользователь вводит с клавиатуры). 
  
!!! Использовать подключенный режим работы ADO.Net. Для создания строки подключения использовать объект SqlConnectionStringBuilder.
База данных хранится в папке БД в формате mdf. Для работы с ней в файле Forms1.cs необходимо изменить путь к данному файлу.

Задание 2.
Разработать приложение WinForms, выполняющее следующие функции:
	−	отображение списка студентов с указанием группы (оценку не выводить).
	−	Удаление из базы информации о студенте по номеру записи (номер строки в таблице вводить с клавиатуры).

!!! Использовать автономный режим работы ADO.Net. Строку подключения создавать в  файле конфигурации.
Для работы в файле appsetting.json необходимо изменить путь к базе данных.

Задание 3.

Получить список отличников с указанием группы в подключенном режиме, используя асинхронный доступ с применением средств asinc await.

Задание 4.

Используя Entity Framework (подход «Code first») вывести информацию из базы данных со студентами в виде: фамилия, группа, оценка (использовать «жадную загрузку» для свойства навигации).

Задание 5.

Используя запросы LINQ выполнить следующие действия:
	➢	Вывести списки студентов, сгруппировав их по оценкам.
	➢	Вывести список студентов, получивших за экзамен оценку выше 7, с указанием оценки, сгруппировав их по группам и расположив их в порядке возрастания оценки.
	➢	Определить минимальную оценку за экзамен в заданной группе.
